Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/ktouch.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Your Typing Progress
ja: タイピングの進度
zh_cn: 您的打字进度
zh_tw: 您的打字進度

source: Show progress in lecture:
ja: 進度を表示する教本:
zh_cn: 显示文稿进度：
zh_tw: 顯示課程進度：

source: Here you can select the lecture you want to obtain statistics for.
ja: 統計を取る教本をここで選択できます。
zh_cn: 您可在此选择要了解相应统计信息的文稿。
zh_tw: 您可以在此選擇您要統計的訓練課程。

source: Progress Chart Options
ja: 進度チャートのオプション
zh_cn: 进度图表选项
zh_tw: 進度圖表選項

source: Chart Data
ja: チャートデータ
zh_cn: 图表数据
zh_tw: 圖表資料

source: Level stats
ja: レベルの統計
zh_cn: 级别统计
zh_tw: 等級統計

source: Session stats
ja: セッションの統計
zh_cn: 课程统计
zh_tw: 訓練階段統計

source: Chart Type
ja: チャートのタイプ
zh_cn: 图表类型
zh_tw: 圖表類型

source: Time Axis Scaling
ja: 時間軸のスケーリング
zh_tw: 時間軸刻度

source: Time scaled
ja: あり
zh_tw: 時間刻度

source: Constant spacing
ja: なし (等間隔)
zh_tw: 等量間隔

source: Clear History
ja: 履歴をクリア
zh_cn: 清空历史
zh_tw: 清除歷史紀錄

source: Pressing this button will erase the whole training statistics for the current user.
ja: このボタンを押すと、現在のユーザのすべての練習統計データを消去します。
zh_tw: 按下此鍵會清除目前使用者的整個訓練統計。

source: Level
ja: レベル
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Current level
ja: 現在のレベル
zh_cn: 当前级别
zh_tw: 目前等級

source: This shows which level you are at.
ja: 現在のレベルを表示します。
zh_cn: 这里显示您现在的级别
zh_tw: 顯示您目前的等級.

source: Speed
ja: 速さ
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: Characters/Minute
ja: 文字/分
zh_cn: 字符/分钟
zh_tw: 字元/分

source: This shows how fast you are typing. It measures the typing speed in characters per minute.
ja: タイピングがどれだけ速いかを表示します。1 分あたりの文字数を測ります。
zh_cn: 这里显示您打字的速度。它按每分钟所打字符数计算。
zh_tw: 顯示您打字有多快。它是以每分鐘的字元數為單位。

source: How much are you typing correctly?
ja: タイピングの正確さ
zh_cn: 您打对了多少？
zh_tw: 您打字有多正確?

source: This shows how correctly you are typing.
ja: タイピングがどれだけ正確かを表示します。
zh_cn: 这里显示您打字的正确率
zh_tw: 顯示您打字的正確度。

source: New Characters in This Level
ja: このレベルの新しい文字
zh_cn: 此级别的新字符
zh_tw: 在此等級的新字元

source: new characters
ja: 新しい文字
zh_cn: 新的字符
zh_tw: 新字元

source: The number of the current color scheme.
ja: 現在の配色の番号
zh_cn: 当前配色方案的编号。
zh_tw: 目前顏色機制的數目。

source: Use the same typing line colors independent of color scheme.
ja: 配色に関係なく、入力行に同じ色を使用
zh_cn: 使用和配色方案无关的打字行颜色。
zh_tw: 用同樣的打字行顏色，而不用顏色機制

source: The background color for the teacher's line.
ja: 教本行の背景色
zh_cn: 教学行背景颜色。
zh_tw: 教師行的背景顏色

source: The text color for the teacher's line
ja: 教本行のテキスト色
zh_cn: 教学行文字颜色
zh_tw: 教師行的文字顏色

source: The background color for the student's line.
ja: 生徒行の背景色
zh_cn: 学生行背景颜色。
zh_tw: 學生行的背景顏色

source: The text color for the student's line
ja: 生徒行のテキスト色
zh_cn: 学生行文字颜色
zh_tw: 學生行的文字顏色

source: Whether to use a different background for wrong text or not.
ja: タイプしたテキストの正誤に応じて異なる背景を使うかどうか
zh_cn: 是否对输错的文字使用不同背景。
zh_tw: 打字錯誤時是否要用不同的背景。

source: The background color for wrong text (students line).
ja: 間違ったテキストの背景色 (生徒行)
zh_cn: 学生行输错文字时的背景颜色。
zh_tw: 打字錯誤時（學生行）的背景顏色。

source: The text color for wrong text (students line).
ja: 間違ったテキストのテキスト色 (生徒行)
zh_cn: 学生行输错文字的颜色。
zh_tw: （學生行中）錯誤文字的顏色

source: Play a sound on automatic level change
ja: レベルの自動変更時に音を鳴らす
zh_cn: 级别自动改变时有声音提示
zh_tw: 自動變更等級時播放音效

source: The sliding speed
ja: スライドする速さ
zh_cn: 滚动速度
zh_tw: 滑動速度

source: The maximum height of the sliding widget
ja: スライド行の最大高さ
zh_cn: 滑动部件的最大高度
zh_tw: 滑動元件最大高度

source: Override the default/predefined lecture fonts.
ja: デフォルト/定義済みの教本フォントを変更
zh_cn: 取代默认/预定义的文稿字体。
zh_tw: 覆寫預設的課程字型。

source: The font for the student and teacher lines
ja: 生徒行および教本行のフォント
zh_cn: 教学行和学生行的字体
zh_tw: 學生行與教師行的字型

source: The currently loaded lecture file
ja: 現在読み込まれている教本ファイル
zh_cn: 当前载入的文稿文件
zh_tw: 目前載入的課程檔

source: Whether we use right-to-left typing.
ja: 右から左書きか
zh_cn: 是否使用从右到左输入方式。
zh_tw: 是否使用由右到左打字

source: Whether to use colors on the keys or not.
ja: キーに色を付けるかどうか
zh_cn: 是否对键位使用颜色。
zh_tw: 在按鍵上是否使用顏色

source: Whether to hide the keyboard display.
ja: キーボードを表示するかどうか
zh_cn: 是否隐藏键盘显示。
zh_tw: 是否要隱藏鍵盤顯示。

source: Whether to override the default/predefined keyboard fonts.
ja: デフォルト/定義済みのキーボードフォントを変更するかどうか
zh_cn: 是否取代默认/预定义的键盘字体。
zh_tw: 是否要覆寫預設鍵盤字型。

source: The font for the keys on the keyboard
ja: キーボードのキーのフォント
zh_cn: 键位文字的字体
zh_tw: 鍵盤上按鍵的字型

source: The currently loaded keyboard file
ja: 現在読み込まれているキーボードファイル
zh_cn: 当前载入的键盘文件
zh_tw: 目前已載入的鍵盤檔案

source: Allow automatic level adjustments
ja: レベルを自動調整する
zh_cn: 自动级别调整
zh_tw: 允許自動調整等級

source: Disable manual level adjustments when auto-level change is enabled
ja: レベルを自動調整するとき、手動でのレベル操作を無効にする
zh_cn: 启用自动级别调整时禁用手动级别调整
zh_tw: 開啟自動變更等級功能時，關閉手動調整等級功能。

source: Remember the current level for the next KTouch start
ja: KTouch の次回起動時のためにレベルを覚えておく
zh_cn: 为下一次程序启动记忆当前级别
zh_tw: 記住目前的等級，下次啟動 KTouch 時使用

source: The current training level
ja: 現在の練習レベル
zh_cn: 保持训练级别
zh_tw: 目前訓練等級

source: Number of chars per minute to increase a level
ja: レベルを上げるための 1 分あたりの文字数
zh_cn: 升级所要求的每分钟键入字符数
zh_tw: 要升級每分鐘的字元數

source: Percentage of correctness to increase a level
ja: レベルを上げるための正打率
zh_cn: 升级所要求的键入正确率百分比
zh_tw: 要升級的正確百分比

source: Number of chars per minute to decrease a level
ja: レベルを下げるための 1 分あたりの文字数
zh_cn: 降级所需要的每分钟键入字符数
zh_tw: 要降級每分鐘的字元數

source: Percentage of correctness to decrease a level
ja: レベルを下げるための正打率
zh_cn: 降级所需要的键入正确率百分比
zh_tw: 要降級的正確百分比
